1. Поповер не скрывается при клике на его родную кнопку $.
2. Коменты. После изменения не появляется кнопка "Добавить"
3. Функционал мультикарт
! 4. Удаление любого кол-ва занятий у абонемента
! 5. Перенести все элементы управления абонементами во вкладку "Ведомость"
! 6. Добавить флаг на "Проставить пропуски"
7. Детализировать долги для каждого долг-дня
8. Исключить долги из расчета суммы, полученной за день
9. Попробовать реализовать Drag&Drop для окошка занятия
10. Продебажить печать
11. Во вкладке "Группа" в графе "Остаток по абонементу" добавить общий долг если таковой имеется.
12. По окончании месяца нужно показывать сумму оставшихся занятий (деньги)